Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
♪Passando por onde as folhas caem
e as flores murcham♪
♪Aventurando-se com estrelas cadentes
e auroras boreais♪
♪Neste momento, peço emprestado o vento♪
♪Navegar para mares distantes♪
♪Os rumores circulam perto dos meus ouvidos♪
♪Alguns riem-se e dizem que os meus sonhos são selvagens♪
♪Ainda assim não mudarei a
minha aspiração original♪
♪Mesmo que isso signifique bater contra uma parede♪
♪Eu sei que o caminho
para o crescimento traz dor♪
♪Ainda assim, agarro-me firmemente
ao sonho que acalento♪
♪Nunca pensei em ceder♪
♪A juventude foi feita
para enfrentar o mundo♪
♪Eu sempre desejei♪
♪Para ficar no pico mais alto♪
♪Atravessar um rio largo e profundo♪
♪Na escuridão,
olhe para cima para ver o céu ficar limpo♪
♪Inflexível♪
♪A borboleta renascida
do teu casulo deve voar♪
♪Como o bambu a brotar,
persigo os sonhos no meio das dificuldades♪
♪Volta para mim, meu sonho♪
♪Inflexível♪
♪O meu coração puro permanece o mesmo♪
♪Deves enfrentar o vento♪
♪E vá onde o seu coração levar♪
♪Abrace o luar
que lhe pertence♪
♪No escuro♪
=Viagem a Haihun, Temporada 1=
=Episódio 18=
Muito obrigado, Majestade.
Em particular, pode chamar-me irmã.
O meu avô insiste para que o meu tio,
Huo Yu, acompanhe.
Preciso de pensar num plano.
Já se decidiu sobre isso?
Lord Huo é o seu avô
e também a sua única família.
Mas exterminou o Clã Shangguan.
Se o tio não for comigo,
O avô ficará desconfiado.
Não se preocupe, irmã.
Eu sei como lidar com isso.
Agradecer...
Obrigada, irmã.
Vossa Majestade,
planeia deixar o Palácio hoje.
Este assunto é de grande importância.
É melhor que Huo Yu vá contigo.
Só assim posso ficar descansado.
Ele está ocupado com os deveres.
Tenho os meus guardas para me proteger.
Grande General, não precisa de se preocupar.
Depois…
Por favor, tenha cuidado, Majestade.
Obrigado por me teres despedido, Grande General.
Vamos partir.
(Vila Wucheng)
Pessoal,
faça fila e mantenha-se em segurança.
Cuide-se bem
de si também.
Milímetros.
Vamos sair.
Tio.
Eu irei contigo.
Não precisa de arriscar.
Tio, eu...
Basta dizer a Liu He
para honrar a promessa.
Kang Ning, confio-te a aldeia.
Cuide bem deles.
Um dia, conduza-os a uma vida de paz.
Tio Ren, que nobre.
Eu vou lembrar-me disso
e leve-o a sério.
Uma vida inteira de trabalho
através da vida e da morte.
Se tivermos sucesso desta vez,
não teremos arrependimentos nem mesmo na morte.
Tio, tenha cuidado.
(Mansão Huo)
Senhor Huo.
Se não há mais nada para mim,
Vou despedir-me.
Olá.
Não precisa de ter pressa.
Raramente aparece.
Fique e converse comigo um pouco.
Aproveite algumas flores.
Tudo bem.
Olhe para estas flores.
Foram trazidos de Changyi no ano passado.
Como se parecem?
Hum...
Eles são lindos.
A sua beleza destaca-se
entre todas as flores,
porque seguem a regra
das estações do ano,
atraindo nutrientes constantemente
e esforçando-se para crescer.
Para que possam criar raízes aqui em Chang'an.
Obrigado pelos seus ensinamentos, Grande General.
Mas mesmo a flor mais fina
murchará um dia.
Uma pena, realmente.
Ah, de facto.
Você atua como oficial aqui em Chang'an.
O trabalho está a correr bem?
Eu sou apenas um atrasado,
mas a diligência pode compensar.
Lembro-me da primeira vez que nos conhecemos,
deixaste uma grande impressão em mim.
Pensei que fosse um jovem de ideais,
destinado a realizar aqui grandes coisas.
Pelo menos foi assim que te vi antes.
E agora…
E agora?
Agora…
para falar claramente,
desiludiste-me muito.
Eu sou apenas um atrasado,
e cometeram muitas falhas no cargo.
Milorde, peço o seu perdão.
Sabe que não foi isso que eu quis dizer.
O tempo está quase a acabar.
Vamos.
Qual o significado disto?
O seu súbdito, Fan Mingyou,
cumprimenta Vossa Majestade.
Por favor, regresse ao palácio.
Agarre-os.
Como pôde demonstrar tal desrespeito?
Esta é a ordem do Grande General.
O que estás a fazer?
- Soltem!
- Larguem as armas.
Traidores de Changyi!
Wang Heng.
Eu esperava poder orientá-lo bem.
Mas escolheu agir de forma imprudente
e causou este desastre.
Essas vidas foram perdidas por sua causa.
Guardas,
derrubá-lo.
Sei que não há como escapar ao destino.
Mas há uma coisa que quero saber.
Se eu soubesse,
Posso ir em paz.
Se eu não fizer isso,
então vamos perecer juntos, milorde.
Prossiga.
Como é que exatamente você
ver através do meu plano?
EU...
Você realmente subestimou-me.
(Acho que perdi essa ronda.)
(Tempo de recomeçar.)
Heng!
Desta vez...
por fim, nada de comida local.
Senhor Huo.
O general Huo Yu está sobrecarregado
com deveres.
Para a viagem da Imperatriz Viúva,
que eu seja o único
para substituir o General Huo Yu.
Aprendi muito com os generais.
Milorde, o senhor dar-me-ia essa oportunidade?
Juro proteger Sua Majestade com a minha vida.
Concedido.
Os meus agradecimentos, milorde.
Obrigado, Grande General, por me teres despedido.
Senhor Wang.
Esta viagem da Imperatriz Viúva,
Eu dava-te trabalho de cuidar disso.
Milorde, isso é apenas o meu dever.
Tenha a certeza.
Partir.
Xiao'an tinha um bolo na boca
e enterrou-se diretamente no vaso de plantas.
A cena deveria ter sido pintada.
Irmã, ela fez muitas traquinices ontem.
Ela puxou vários fios de borla
da minha colcha de brocado recém-cortada.
- Heng.
- Os artesãos ficaram assustados
- ajoelhar-se todo o dia.
- Eles estavam realmente aqui
- para acompanhar?
- Ela também
deixou impressões de flores de ameixoeira
por todo o tecido índigo recém-tingido.
Um batedor veio reportar.
Huo Guang tinha montado uma emboscada.
Estão aqui para nos eliminar completamente?
Wang Heng não é de confiança.
De agora em diante,
cortar laços com eles.
Deve haver algum mal-entendido.
- Não vão...
- Mal-entendido?
Eles montaram a emboscada há muito tempo.
Não é óbvio?
De quem é esta carruagem?
Não do Palácio Imperial.
Avô.
Vossa Majestade.
Avô, o que o traz aqui?
O cenário aqui é realmente lindo.
Este é um lugar perfeito para limpar a minha mente.
Lord Wang, houve algo de invulgar no caminho?
Grande General,
a estrada estava tranquila,
nada fora do lugar.
Senhor Wang, o senhor supervisiona os guardas.
Acha que este é um trabalho mesquinho e
indigno de si,
e que isso diminui as suas ambições?
De todo.
Tenho aprendido consigo, milorde.
Frequentemente acompanhava o Imperador Wu antes,
começando pelas mais pequenas tarefas
antes de atingir as alturas que tem hoje.
Bom.
Fico feliz por saber que pensa assim.
Após o funeral do falecido Imperador,
Eu pretendo levá-lo comigo
para o acampamento militar dos Exércitos do Sul e do Norte
para testemunhar o poder
e discutir assuntos de Estado.
Como é?
Obrigado, Senhor Huo.
Milímetros.
Alguém deve ter vazado a notícia.
Muitas línguas soltas por aí.
O plano de substituição
pode já não funcionar.
O meu tio marcial agiu com cuidado.
Ou teríamos sido expostos.
Desculpe, Qingge,
trabalhou em vão.
Estou bem, de verdade.
O que importa agora é um novo plano.
Há pessoas leais
ao príncipe herdeiro entre eles?
Sim.
Para proteger os descendentes do príncipe herdeiro.
Os descendentes do príncipe herdeiro.
Os descendentes...
Liu Bingyi, bisneto do imperador Wu.
O Pátio Interior.
Saudações, milorde.
E você é...?
Eu sou Xu Guanghan.
Outrora um servo leal de Changyi.
- Onde está alocado agora?
- O Pátio Interior.
Conheci o duque quando era jovem.
Duque.
Havia um oficial em Changyi
chamado Xu Guanghan?
Sim, houve.
Mas tenho pouca memória dele.
Serviu sob o comando do meu pai.
O seu pai realmente deixou-lhe uma ótima conexão.
Senhor Wang.
Por favor.
Já é tarde da noite.
Para que venha pessoalmente ter comigo,
há algum assunto urgente?
Milorde, o bisneto imperial está aqui?
(Supervisor da Oficina de Tingimento,
Xu Guanghan)
Vocês podem ir embora agora.
Ele foi viajar.
Esteve ausente por um tempo.
Existem guardas do príncipe herdeiro Wei
na aldeia de Wucheng,
ainda protegendo o seu filho órfão.
Obedecem somente ao seu filho.
Isso é verdade?
Nunca ouvi falar de tal coisa.
Senhor Xu,
Serei franco.
O Duque de Changyi quer dizer-lhe,
deseja unir forças
com o filho do príncipe herdeiro Wei.
O que é que ele quer dizer com isso?
Não tenho muita certeza.
Claro que sabe, Senhor Xu.
É do conhecimento geral
é o ajudante de confiança do Grande General
e será um ministro próximo de Sua Majestade.
Naturalmente,
devem unir-se.
Não tem nada a ver com o Pátio Interior.
O Grande General
não tem o apelido Liu.
Quando o filho do príncipe Wei regressar,
por favor, transmita as minhas palavras.
Eu, Wang Heng,
elaborará um plano detalhado.
Os guardas da Vila Wucheng
serão trocados
com os meus homens no Palácio.
Quando chegar a altura,
Vamos destituir Huo Guang.
Lord Huo não é um homem comum.
Não pode simplesmente descartá-lo quando quiser.
Serviu Changyi
e é o sogro
do filho do príncipe Wei.
Se isso acontecer,
para si, milorde,
haverá
ganhos incontáveis.
Senhor Wang, o senhor é realmente ousado.
Tais palavras são suficientes
para o condenar à morte.
Apostei que não me exporia,
depois estabeleci o plano inteiro.
Por favor, vá-se embora.
Digamos apenas que
não nos encontramos hoje.
No Ano 2 de Zhenghe,
O príncipe herdeiro Wei, Liu Ju, foi incriminado
e forçados à rebelião.
A tentativa terminou em fracasso.
Durante o incidente de bruxaria,
o seu neto sobreviveu milagrosamente.
A criança foi detida,
criado secretamente pelo Diretor do Tribunal Bing Ji,
com a ajuda de duas prisioneiras,
que se tornaram as suas amas de leite.
Um deles chamava-se Guo Zhengqing,
o outro Hu Zu.
A vida na prisão era dura
e a criança sofreu
várias doenças graves.
Por fim, sobreviveu.
Assim, recebeu o nome de
Bingyi.
[*Bingyi: Curado]
No Ano 2 de Houyuan,
O Imperador Wu faleceu.
No seu leito de morte, emitiu um decreto
ter Liu Bingyi
levantada no Pátio Interior.
No Ano 2 de Shiyuan,
Bingyi mudou-se formalmente para aqui vindo
da casa
da sua avó, Consorte Shi.
Aí, conheceu a pessoa
ele ficaria muito grato a,
Zhang He, Presidente da Câmara do Pátio Interno,
que era próximo do príncipe herdeiro
e implicado no incidente de bruxaria.
Sofreu castração,
mas tratou Liu Bingyi como o seu próprio filho,
ensinando-lhe conhecimentos
e as virtudes.
Ele viveu apenas para
garantir que a linhagem do príncipe herdeiro perdurasse.
Uma vez perguntou a Bingyi,
aquilo que ele mais desejava nesta vida.
Bingyi respondeu que ansiava
para servir como oficial.
Vagueou desde a infância,
vendo o calor e o frio do mundo.
Sabe que as autoridades boas e corruptas
são completamente diferentes.
Um ganancioso, para ganho egoísta,
pode arruinar inúmeras vidas.
Um bom, através de regras justas,
pode abençoar a terra.
Perante a corrupção,
por vezes anseia por matar.
Mas ele conhece o verdadeiro caminho:
ser um bom funcionário,
para escolher os dignos, fazer leis,
e trazer a paz ao povo.
Assim,
chamou-lhe "Ci Qing",
esperando que um dia servisse como oficial.
Mesmo com a classificação mais baixa,
para servir o povo
vem sempre em primeiro lugar.
♪Observe a tempestade;
ouve a chuva noturna cair♪
♪Até à luz do amanhecer♪
♪Uma verdade que não pode ser dita♪
♪O certo e o errado importam♪
♪Ainda não consigo fazer a escolha certa♪
♪O jogador perdido no jogo♪
♪Fui movido por uma reviravolta do destino♪
♪O caminho de regresso está perdido,
não há para onde regressar♪
♪Emprestar os ciclos infinitos♪
♪Lutar pelo resultado mais perfeito♪
♪Como rastrear os fios
e seguir causa e efeito♪
♪Procurar uma estratégia sem falhas♪
♪Como libertar-se
deste bloqueio predestinado, mas imprevisto♪
♪Viver de forma a abalar o mundo♪
♪Com esta jornada,
ganho uma vantagem mais feroz♪
♪Eu planeei
antes de agir inúmeras vezes♪
♪Perigo fatal transformado em brincadeira♪
♪Por esta estrada,
observo a ascensão e a queda sem fim♪
♪Nos capítulos jazem eras
de decadência e florescimento♪
♪Vamos encontrar-nos novamente♪
♪Um caminho apressado e outro tranquilo♪